Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
~♪
Кофеге ше?
Мен оны аламын деп ойлаймын.
Жапонияда жақсы демалдың ба?
Иә, иә, бұл қазірдің өзінде дұрыс
Даймабату Энбуды көрдіңіз бе?
Иә, иә.
Бұл үлкен шайқас болды, солай емес пе?
Мен Mermaid Heels-ді жақсы көрдім.
Бұл шынымен де мәселе.
Әй, солай ма?
Тұтынушылар ше?
Фаворитизмде ерекше ештеңе жоқ.
Мен болжау керек болсам, ол Ертегі болар еді.
Ол жерде де жақсы.
Грэй есімді мұз сиқыршы шынымен керемет, солай емес пе?
Иә, иә, бұл қазірдің өзінде.
«Жұлдызды аяздың тамшылары»
Ах!
Ой... ой
О, кешірім сұраймын.
Жоқ
Қаланың өзінде ойлы-қырлы жерлер бар.
Бүгін таңертең қала әкімдігіндегі біздің хабаршымыз жойылды.
Эй, сен Даймато Энбуға түсініктеме берген адамсың.
Иә, мен келесі сайтқа бара жатырмын.
Солай ма? Ол қиын.
Маған бұл жұмыс ұнайды.
мұнда өркениет бұрыннан-ақ бар еді.
Қаншалықты?
Қарсы болмасаң, мен саған жіберемін.
Жоқ, бұл жай серуендеу, сондықтан уайымдамаңыз.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Ал, үйге қайтайық?
Кешегі күн қызық болды.
Әй, бар күшіммен жабайы кеттім.
Оны тастап кету ұят.
Мен сонда біраз уақыт қалғандай сезінемін.
Шеберлер алдымен үйлеріне қайтты, солай ма?
О
Сіз ерте кетемін дедіңіз.
Кейбір адамдар әлі ішіп отыр.
Сіз ішіп жатырсыз, бірақ таң атанды.
Эй, мен оның кім екенін білемін.
Сұрау қажет емес.
Дұрыс па?
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Ах
Мен қайтар жолға вагон бекіттім.
Бұл арзан.
Бұл тамаша емес пе?
Гару Найтс-сан...
Ол мен үшін ұйымдастырды.
Менің ойымша, бұл Космос пен Камика болды.
А, бұл... сенің мінгің келе ме?
Бұл Нацу үшін тозақ сапары.
Жарайды, Вендидің сізді қозғалыс ауруына шалдықтырмайтын сиқыры бар.
О! Бұл қол сонда болды.
Өте өкінішті, өтінемін, Венди.
Бұл... Кешіріңіз.
Иә?
Менің сиқырлы күшім соңғы бірнеше күнде таусылды...
Қалпына келтіру үшін әлі біраз уақыт қажет сияқты.
Уа, ау... Ол үшін уайымдама.
Өте аянышты, үйге жүр, үйге жаяу.
Сезім бар сияқты, Нацу.
Үнемі басқаларға сенудің орнына, неге өзің бірдеңе жасамайсың?
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Айтпаса да істе.
...in
Мұның бәрі осы ма? Тым жақындамаңыз.
Ақыл-ойды жаттықтыру жеткіліксіз.
Бірақ шынымен де... көп нәрсе болды.
Қош бол Крокус!
Ур Мен оны таба алмаймын.
О
Сіз жарақат алған жоқсыз деп үміттенемін.
Тіпті «уақыт» да жарақаттарды емдей алмайды.
Есікті сындыру арқылы «уақыт» қалпына келгенін естідім.
Алаяқтар мен айдаһарлар өздерінің бастапқы дәуіріне оралды.
Мен осы дәуірде қайтыс болған болашақ Люси туралы білмеймін.
Бірақ біздің естеліктеріміз бен жараларымыз, қираған қала сол күйінде қалды.
Бастапқыда бәрі болуы керек еді.
Уақыттың бұрмаланғаны сонша, мен бәрін орнына келтіре алмадым.
Бұл менің естеліктерімнің сақталуына көмектесетіні сөзсіз.
Кейбір нашар жақтары да бар.
Иә?
Король әулетінің қара сиқыры кеңеске белгілі болды.
Маңызды болмаса
Ах...
Доранбалт…
Жарайды, ол есепті аймақтық деректермен салыстырып, талдап көрейік.
Сиқырлы күштің биіктігіне емес, күшейту жылдамдығының диапазонына назар аударыңыз.
Түсінікті
Лахар
Ескі шебер тамыз
Даймато Энбуді тексеру Бұл азап болды.
Мен жай ғана көңіл көтеріп жүрмін.
Вахахаха
Ол патшаның сиқыршыларға деген сүйіспеншілігі белгілі.
Дәл.
Кешке арналған кез келген нәрсе...
Ол тіпті айдаһарға еліктеп елесін жасаған.
Доранбалттан естіген
Өкінішке орай, мен қонақ үйде ұйықтап жатқанмын.
Мен оны Конгресстің қатал мүшелеріне көрсеткім келеді.
Бұл тек фестивальдің қарсыластарының санын көбейтеді.
Бір сәт күтсеңіз, ол жақында келеді деп ойлаймын.
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Ах...
Сонда сіз кеңес мүшелерінің естелігін өшірдіңіз бе?
Иә, қатысқандардың барлығының естеліктері өзгерді.
Мен мұндай күшке таң қалдым.
Менің жұмысым - бұл сиқырды жасырын тергеу жүргізу үшін пайдалану.
Бірақ ол қандай жел соғып тұр?
Тұтылу – Зереф кітабындағы сиқырлардың бірі.
Адамдар патша әулетінің қара магиямен айналысатынын білсе, жаман болар еді.
Өтінемін, бұл мәселе туралы ештеңе айтпаңыз!
Сіз патшаға уағыз айттыңыз ба?
Ойлан
Халық сенімінен айырылып, нашар жұмыс жасасаңыз, монархияның құлау қаупі бар.
Мен көремін.
Мен де үйімнің құлағанын қаламаймын.
Кеңес мүшесі ретінде менде осындай сезім бар
Ештеңені көрмегендей кейіп танытуға тура келетін кездер болады.
Сіз Лахарды жақсы сендірдіңіз.
Жоқ…
Ол да есте сақтау қабілетін өзгертті.
Иә?
Ол жігіт керемет болады, мен оның лас іс істегенін қаламаймын.
Кеңесте сіз сияқты адамның барын білмедім.
Сіз кеңес палатасында жиіркенішті арамзасыз, солай емес пе?
Фу…
Ах
Хаа…
Сен әлі Ұлтайды таппадың ба?
Иә
Ештеңе айтпай ғайып болады деп ойламаймын.
Бұл менің шаруам емес.
Мен сені уайымдаймын ба деп қорқамын.
Қ-Қандай?
Мен оны сізге қарызға беремін. Мен қиыншылық үшін кешірім сұраймын.
Біз бір-бірімізді көрмедік, жарай ма?
Бұл үшін рахмет.
Түсінбеушілік туралы алаңдамаңыз, дәл осы жолы.
Кобра...
Оған не болды?
Мен оңай оралдым.
Не?
Айдаһарлардың жоғалып кеткеніне көп уақыт болмады.
Мен сені осындай нәрсе үшін тізгіндеуім керек емес пе еді.
Жарайды, олай деме, формаға ерекше қарайтындар көп.
Маған жеңіл қарама
Сізді шақырса да, айдаһарлардың біреуін де өлтіре алмайсыз.
Бұл мүлде аянышты.
Бірақ сіз шынымен ораласыз ба?
Жаман болсаң да, уәдеңде тұрасың ба?
Сыртта жақсы. Қаншама дауысты бойыма сіңірмегеніме көп болды.
Кубелиус Мен де сенің дауысыңды естідім.
Мен оларды ысырып тастадым!
Енді мен тыныш болып, сүйікті түрмеге ораламын.
Алты жын Барлығын құтқару үшін
Кобра!
Сіз не тыңдадыңыз?
Саана
Аспан асты әлемінің қақпасы ашылады.
Оған дейін менің жадыммен араласпа.
Ол басқа ештеңе айтқан жоқ.
Біз не болатынын білмейміз, бірақ сақ болу керек.
Сонда кездескенше
Гадес қақпасы
Тартар
Әй, ол әлі дірілдеп тұр.
Ол жалмауыз.
Көмектесуге болмайды, дірілдегенді ұнатпаймын.
Сақтау Жаман емес.
Оған біраз уақыт шыдауымыз керек.
Жарты күнде тағы да сиқырлы күшімді қалпына келтіре аламын деп ойлаймын.
Олай болса, мен сізді қозғалыс ауруына шалдықпау үшін заклинание сұраймын.
Иә
Сәлем, Нацу
Э?
Қайтып оралғанда не істейсің?
Дұрыс. Бұл қызық жұмыс. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен балық аулауға барғым келеді.
Мен де бәріңізбен жұмысты жалғастырғым келеді.
Люси ше?
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Аа, мен Даймабутуенбудамын...
Мен біраз уақыттан кейін алғаш рет роман жазамын деп ойлаймын, өйткені менде бірнеше идея бар.
Ой, сен қандай әңгіме айтып тұрсың?
Хмм, әлі жоқ.
...Сонымен сіз біраз уақыттан бері не жазып жүрсіз?
Жаңа тапсырыс бойынша құрыш конструкциясы.
Жатақхана бөлмеңізге сәйкес келмесе де, сіз әлі де көбірек қосасыз ба?
Мм. Тамаша күш және әртүрлі қарсылықтар.
Сондай-ақ керемет көрініске мән беріңіз.
Чип… Чип, чип!
Юу, әсер арманнан шыққан нәрсе сияқты.
Хехе, бұл тым көп мақтау.
Иә? Ол жігітке не болды?
Келіңіздер
Сіз балық туралы ойлайсыз ба?
Ах...
Не болды?
​​О?
Барлығы үйге келгенде не істейміз деп қуанады.
О
Өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Иә? А... жоқ
Бұл олай емес.
Иә?
Айдаһарлармен соғысқанда біртүрлі сезіндіңіз бе?
Сіз алдын ала ескерту сияқты нәрсені көрдіңіз бе немесе сезіндіңіз бе?
Бұл менмін
Мен өзімді осында атып кеткендей сезінемін...
Мен бірден өліп кеткендей болдым.
Біртүрлі сезім өшпейді
Жақсы айта алмаймын, бірақ
Менде бұрын да осындай сезім болған.
Иә?
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
Мен сізге әлі айтпаған шығармын.
Бұл менің бала кезімде болды.
Керемет!
Зереф кітабындағы Делиора деп аталатын жын менің туған қалама шабуыл жасады.
Менің отбасым өлтірілді, мен де өле жаздадым.
Онда маған Ур көмектесті.
Бұл маған мұзды модельдеу сиқырын үйреткен шебер.
Мені Ур құтқарған себебі...
Екі рет...
Менде бұған ешқандай негіз жоқ, мен олар ұқсас деп ойладым.
Сол кезде мен өзімнің өлгенімді көргендей сезіндім, алдын ала ескерту сияқты...
Біртүрлі...
Иә
Жылы болды.
Жылы ма?
Иә
Кешіріңіз, сіз түсініксіз сөздер айтып жатырсыз.
Жоқ
Оны Урдың шәкірті деп атайды, Рион да Ламиаскал.
Crimsolciere Ultear бұл...
Урдың қызы
Айтпақшы, Ұлттар не істеп жүр екен деп ойлаймын.
Айдаһар шабуыл жасағанда-
Ол да бір жерде төбелесіп жатыр ма деп ойлаймын.
Гадес Тартар қақпасы
Grimoire Heart Oracion Seis-пен бірге
Балам альянсының бөлігі
Сіз қандай ақпарат алғаныңызды білмеймін, бірақ...
Сіз оны иммунитет үшін келіссөздер картасы ретінде пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Тартар…
Барлығы жұмбақ болатын қорқынышты гильдия
Ол қозғалады ма?
Мен, Ишикава және…
А, бұл жаман.
Біреу келді
Иә
Сіз Жерар мен Мелдисіз бе?
Иә?
Менде бір әйелден хат бар.
Хат?
Мүмкін емес!
Бұл кейіпкер... бәрібір уру ғой!
«Джерард Мелди»
«Кешіріңіз»
«Соңғы шайқаста мен заклинаниямен сәтсіздікке ұшырадым».
«Сондықтан менің өмірім нөмірленді».
«Бірақ мен соңғы рет қоштасқым келді».
Иә?
«Менің саяхатым осында аяқталады».
«Мен жоспарларымды орындай алмай жатып, өмірден өттім».
«Crimsorciere рухын ұмытпаңыз»
«Күнәларды ұмытпау»
«Яғни, күнәға батпау».
«Бұл күнәлар кешірілетін күнге сену».
«Бұл басқаларды сүюді ешқашан тоқтатпау»
«Нағыз шайқас осы жерден басталады».
«Егер біз Зерефті жеңбесек, сиқыршы қайтадан қайғыға боялады».
«Менің үлесіме сай өмір сүр»
«Және күрес»
«Сіздің саяхатыңыз барлығын бақытты етеді деп үміттенемін».
Уф...
Ой...
Қария Бұл хат қашан келді?
Ах...
Уф... бұл жиіркенішті.
Кешіріңіз, қозғалыс ауруын тоқтату үшін сиқыр.
Неғұрлым көп қолдансаңыз, соғұрлым тиімділігі азаяды.
Мен бас тартуым керек пе?
Шудың болғаны сонша, ұйықтай алмаймын.
Ей, дәмді балықтың суретін сал.
Маған қалдырыңыз. Мен сурет салуда жақсымын.
Солай ма?
Бәлкім, мен бұл қысқа жолақты сағына бастаған шығармын.
Ахаха мен де
Ой, енді ойласам, Жерарға не болды?
Саана
О… Оп…
Мұнда келме!
Тағы бір үзіліс жасағыңыз келе ме?
Мені жалғыз қалдырыңыз
Қанша уақыт өтсе де, мен Магнолияға жете алмаймын.
Орындалды, бақытты
Ой, бұл не?
Көрсет, көрсет...
Яааааааа
Аа, мен жылап жіберетіндей жақсы сыздың ба? Иә, түсінемін.
О… Оп…
Иә, бұл
Бұл менің кәдесый сөмкем!
Иә, онда...
Ой
Мен әрқашан өмірімді қарғадым
Бақыланбайтын қобалжу, ашу және жек көрушілік
Бірақ... мен тоқтап, аспанға қарағанымда...
Мен қаншалықты кішкентай екенімді түсіндім
Ол жерде шексіз дүние таралады
Маған түскен күн сәулесі кішкентай.
Мені күнәларымнан тазартып жатқандайсың.
Жаңбырдың нәзік жарығы
Мен алғаш рет туғаныма қуаныштымын.
Ах...
Тоқта, арбаны тоқтат!
Не, кенеттен?
Не болды?
Мен бақытты болған шығармын
Соңында
Жоқ…
Сол екі клонды бір-бірімен шайқастырып отыр—
Мен өзімді кешіре білдім
Сіз болдыңыз ба?
Уақытты ұрлайтын сиқыр... иә?
Ата-ана мен бала бірге, мен
Неліктен?
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Менің жақындарым
~♪
Уау
Магнолия қалашығында болғаныма біраз болды.
Шынымен, бір жыл өткен сияқты.
Крокустағы оқиғалар соншалықты қарқынды болды, солай емес пе?
Бұл, әрине, үлкен шайқас болды.
Бұдан да бақытты
Қала тұрғындарының бізге сыйлықтар бергенін көру жақсы болар еді.
Иә? Не? Не?
Хехе, қарау қызық.
Келесі жолы «Сыйлық»
Ой, бұл сыйлық па? Керемет!
Қала тұрғындары да керемет істермен айналысады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory